Implementar um programa simula a falta de páginas (page fault) de processos em um sistema
operacional.

1. O programa deve funcionar em dois modos: sequencial e aleatório
2. No modo sequencial ele lê a criação de processos, término de processos, alocação de
memória e acessos seguindo uma lista de comandos conforme exemplo abaixo.
3. No modo aleatório o programa deve:
a. O programa deve criar um conjunto de threads para simular processos executando.
b. Cada processo possui um tamanho, que representa quantos bytes ele ocupa na
memória.
c. O processo passa o tempo todo: solicitando acessos endereços aleatórios de
memória.
d. O processo pode também alocar mais memória com uma probabilidade de I%.
e. O processo termina com uma probabilidade de J%.
4. O gerente de memória deve alocar o número de páginas para o processo, relativo ao
tamanho do processo.
5. Para cada acesso, é necessário verificar se a página do processo onde aquele endereço se
encontra, está ou não presente na memória. Se estiver o “acesso” é realizado sem
problemas. Se não estiver, então o gerente de memória deve ser acionado e um “dump” da
memória deve ser realizado, as tabelas de páginas dos processos, a situação da memória
(que processo está ocupando cada página), e o endereço que gerou o page fault.
6. Deve haver alguma forma de acompanhar (visualizar) o que está acontecendo no programa a
cada solicitação ou liberação.

As informações de maneira manual (por arquivo) possui o seguinte formato:
Exemplo:

Modo: manual ou aleatório
lru/aleatório/....
Tamanho da página
Tamanho da memória física (múltiplo do tamanho das páginas)
Tamanho da área para armazenamento das páginas em disco
C|A|M|T processo [tamanho|endereço|]

Onde:
• C X Y – cria um processo X com tamanho de memória Y
• A X Z – processo X acessa endereço de memória Z
• M X W – processo X aloca mais W endereços de memória
• T X – processo X termina
• X, Y, Z, e W são números naturais
Entregar código e documentação, conforme formato fornecido.